- Hospital adında bir blank solution oluşturduk. Altında Services Klasörü ekledik ve bu klasörün içine Patient(Hasta) Klasörü ekledik. Bu Klasörün içinede Hospital.Patient adında webAPI projesi ekledik. Hospital.Patient içinede Entites ekledik. Buraya PatientAdult ve PatientChild class oluşturduk. MongoDB ile çalışcak.
- Dtos Klasörü ekledik ve içerisine entitieslere ait DTOları oluşturduk.
- Mongodb,mongodbcore ve automapper paketlerimizi kurduk. Patient servisi mongodb üzerinde çalışcak.
- Mapping Klasörü oluşturduk ve içerisine DTOlara ait maplemeleri yaptık.
- Services Klasörü oluşturduk ve içerisine patientler için servis interfacelerini yazdık.
- Settings Klasörü oluşturduk ve içerisine settingsleri yazdık.
- Services klasörü içersine interfacelere ait sınıfları yazmaya başladık.
-ApıControlları oluşturduk ve api üzerinden test ettik.


-Hospital.Employee Projesini ekledik. Postgre,EF kullanılcak. Gerekli paketleri kurduk
-Entitylerimizi ve Context Sınıfımızı oluşturduk.
-Program.cs e postgresql için connectionstring oluturduk.
-migration oluşturduk.
-Entitylere ait DTolarımızı yazdık.
-Serviclerimizi yazdık.